Доработать программу из лабораторной работы №6 следующим образом:

Организовать хранение коллекции в реляционной СУБД (PostgresQL). Убрать хранение коллекции в файле.
Для генерации поля id использовать средства базы данных (sequence).
Обновлять состояние коллекции в памяти только при успешном добавлении объекта в БД
Все команды получения данных должны работать с коллекцией в памяти, а не в БД
Организовать возможность регистрации и авторизации пользователей. У пользователя есть возможность указать пароль.
Пароли при хранении хэшировать алгоритмом SHA-1
Запретить выполнение команд не авторизованным пользователям.
При хранении объектов сохранять информацию о пользователе, который создал этот объект.
Пользователи должны иметь возможность просмотра всех объектов коллекции, но модифицировать могут только принадлежащие им.
Для идентификации пользователя отправлять логин и пароль с каждым запросом.
Необходимо реализовать многопоточную обработку запросов.

Для многопоточного чтения запросов использовать Cached thread pool
Для многопотчной обработки полученного запроса использовать Fixed thread pool
Для многопоточной отправки ответа использовать создание нового потока (java.lang.Thread)
Для синхронизации доступа к коллекции использовать синхронизацию чтения и записи с помощью synchronized
Порядок выполнения работы:

В качестве базы данных использовать PostgreSQL.
Для подключения к БД на кафедральном сервере использовать хост pg, имя базы данных - studs, имя пользователя/пароль совпадают с таковыми для подключения к серверу.
Отчёт по работе должен содержать:

Текст задания.
Диаграмма классов разработанной программы.
Исходный код программы.
Выводы по работе.
Вопросы к защите лабораторной работы:

Многопоточность. Класс Thread, интерфейс Runnable. Модификатор synchronized.
Методы wait(), notify() класса Object, интерфейсы Lock и Condition.
Классы-сихронизаторы из пакета java.util.concurrent.
Модификатор volatile. Атомарные типы данных и операции.
Коллекции из пакета java.util.concurrent.
Интерфейсы Executor, ExecutorService, Callable, Future
Пулы потоков
JDBC. Порядок взаимодействия с базой данных. Класс DriverManager. Интерфейс Connection
Интерфейсы Statement, PreparedStatement, ResultSet, RowSet
Шаблоны проектирования.
Лабораторная работа #8
Введите вариант: 
Чтобы узнать задание, введите свой номер варианта.
Доработать программу из лабораторной работы №7 следующим образом:

Заменить консольный клиент на клиент с графическим интерфейсом пользователя(GUI). 
В функционал клиента должно входить:

Окно с авторизацией/регистрацией.
Отображение текущего пользователя.
Таблица, отображающая все объекты из коллекции
Каждое поле объекта - отдельная колонка таблицы.
Строки таблицы можно фильтровать/сортировать по значениям любой из колонок. Сортировку и фильтрацию значений столбцов реализовать с помощью Streams API.
Поддержка всех команд из предыдущих лабораторных работ.
Область, визуализирующую объекты коллекции
Объекты должны быть нарисованы с помощью графических примитивов с использованием Graphics, Canvas или аналогичных средств графической библиотеки.
При визуализации использовать данные о координатах и размерах объекта.
Объекты от разных пользователей должны быть нарисованы разными цветами.
При нажатии на объект должна выводиться информация об этом объекте.
При добавлении/удалении/изменении объекта, он должен автоматически появиться/исчезнуть/измениться  на области как владельца, так и всех других клиентов. 
При отрисовке объекта должна воспроизводиться согласованная с преподавателем анимация.
Возможность редактирования отдельных полей любого из объектов (принадлежащего пользователю). Переход к редактированию объекта возможен из таблицы с общим списком объектов и из области с визуализацией объекта.
Возможность удаления выбранного объекта (даже если команды remove ранее не было).
Перед непосредственной разработкой приложения необходимо согласовать прототип интерфейса с преподавателем. Прототип интерфейса должен быть создан с помощью средства для построения прототипов интерфейсов(mockplus, draw.io, etc.)
